Certificado encadenado
Déjelo en blanco si no desea una contraseña
Vamos a cifrar la configuración
Escuchar en todas las direcciones IP
Ajustes principales
Mensajes
Port
Puerto para verificar el dominio
Certificado privado
Certificado público
Lea README.md cómo obtener token
Recuerde usuarios autenticados
Guarde la solicitud original para un procesamiento posterior (¡la precaución puede contener datos críticos para la seguridad!)
repite la contraseña
Reiniciando ...
Configuración del servidor
Establezca certificados o cárguelos primero en la configuración del sistema (arriba a la derecha).
¡Empezado!
Todas las solicitudes se enviarán a esta instancia de text2Command
Textos
La URL no puede estar vacía
Utilice los certificados Let's Encrypt
Use esta instancia para la actualización automática
IP
Contraseña
Repite la contraseña
votación
Actualmente compatible: 443, 80, 88, 8443
Empezado
Este texto se enviará a los clientes al nuevo inicio de bot
Reiniciar
Este texto se enviará a los clientes deteniendo bot
servidor
configuración del adaptador de telegrama
Instancia Text2Command
Token
Tipo
URL
como "https://mydomain.noip.com:8443"
