Geketend certificaat
Laat het leeg als er geen wachtwoord gewenst is
Laten we de instellingen versleutelen
Luister op alle IP's
Belangrijkste instellingen
berichten
Port
Poort om het domein te controleren
Privé certificaat
Openbaar certificaat
Lees README.md hoe token te krijgen
Onthoud geverifieerde gebruikers
Bewaar origineel verzoek voor verdere verwerking (Voorzichtigheid kan veiligheidskritieke gegevens bevatten!)
herhaal wachtwoord
Het opnieuw starten ...
Server instellingen
Stel certificaten in of laad het eerst in de systeeminstellingen (rechtsboven).
Begonnen!
Alle aanvragen worden verzonden naar dit text2Command-exemplaar
teksten
URL is mogelijk niet leeg
Gebruik Let's Encrypt-certificaten
Gebruik deze instantie voor automatische update
IP
Wachtwoord
Wachtwoord herhalen
stemming
Momenteel ondersteund: 443, 80, 88, 8443
Begonnen
Deze tekst wordt bij het begin van de bot naar klanten verzonden
Het opnieuw starten:
Deze tekst zal naar klanten worden verzonden door bot te stoppen
server
telegram-adapterinstellingen
Text2Command Instance
Token
Type
URL
zoals "https://mydomain.noip.com:8443"
