Kettenzertifikat
Leer lassen, falls Kennwort nicht gew端nscht
Einstellungen Let's Encrypt
Alle IPs zulassen
Haupteinstellungen
Nachrichten
Port
Port um die Domain zu pr端fen
Privatzertifikat
Publikzertifikat
Lese README.md um Token zu holen
Speichere Anwender-IDs zur Vermeidung einer erneuten Kennwortabfrage
Speichere Original-Request zur weiteren Verarbeitung (Achtung kann sicherheitskritische Daten enthalten!)
Kennwort wiederholen
Bot wird neu gestartet.
Servereinstellungen
Setze Zertifikate oder lade die erst unter System/Einstellungen (oben rechts).
Bot gestartet.
Alle Anfragen werden an diese text2Command-Instanz weitergeleitet
Texte
URL darf nicht leer sein!
Let's Encrypt Zertifikate benutzen
Diese Instanz f端r automatische Updates benutzen
IP
Kennwort
Kennwortwiederholung
Polling
Aktuell unterst端tzt: 443, 80, 88, 8443
Start
Dieser Text wird nach dem Start an die Clients gesendet
Neustart
Dieser Text wird beim Neustarten an die Clients gesendet
Server
Adapter-Einstellungen
text2Command-Instanz
Token
Typ
URL
wie "https://mydomain.noip.com:8443"
