Kettenzertifikat
Leer lassen, sofern kein Kennwort gew端nscht wird
Einstellungen Let's Encrypt
Alle IPs zulassen
Haupteinstellungen
Nachrichten
Port
Port um die Domain zu pr端fen
Privatzertifikat
Publikzertifikat
Lese README.md um Token zu holen
Speichere Anwender-IDs zur Vermeidung einer erneuten Kennwortabfrage
Speichere Original-Requests zur weiteren Verarbeitung (Achtung: kann sicherheitskritische Daten enthalten!)
Kennwort wiederholen
Bot gestoppt.
Servereinstellungen
Setze Zertifikate oder lade die erst unter System/Einstellungen (oben rechts).
Bot gestartet.
Alle Anfragen werden an diese text2Command-Instanz weitergeleitet
Texte
URL darf nicht leer sein!
Let's Encrypt Zertifikate benutzen
Diese Instanz f端r automatische Updates benutzen
IP
Kennwort
Kennwortwiederholung
Polling
Aktuell unterst端tzt: 443, 80, 88, 8443
Start
Dieser Text wird nach dem Start an die Clients gesendet
Stopp
Dieser Text wird bei einem Stopp an die Clients gesendet
Server
Adapter-Einstellungen
text2Command-Instanz
Token
Typ
URL
wie "https://mydomain.noip.com:8443"
