Przykuty certyfikat
Pozostaw to pole puste, jeśli nie potrzebujesz hasła
Zakodujmy ustawienia
Posłuchaj na wszystkich IP
Ustawienia główne
Wiadomości
Port
Port do sprawdzenia domeny
Prywatny certyfikat
Certyfikat publiczny
Przeczytaj README.md, jak zdobyć token
Pamiętaj o uwierzytelnionych użytkownikach
Zapisz oryginalne żądanie do dalszego przetwarzania (Uwaga może zawierać dane krytyczne dla bezpieczeństwa!)
Powtórz hasło
Ponowne uruchamianie ...
Ustawienia serwera
Ustaw certyfikaty lub załaduj najpierw w ustawieniach systemu (prawy górny).
Rozpoczęty!
Wszystkie żądania zostaną wysłane do tej instancji text2Command
Teksty
URL nie może być pusty
Użyj szyfrowania Let's Encrypt
Użyj tej instancji do automatycznej aktualizacji
IP
Hasło
Powtórz hasło
ankieta
Obecnie obsługiwane: 443, 80, 88, 8443
Rozpoczęty
Ten tekst zostanie wysłany do klientów na nowy początek bota
Ponowne uruchamianie
Ten tekst zostanie wysłany do klientów poprzez zatrzymanie bota
serwer
ustawienia adaptera telegramu
Instancja Text2Command
Token
Rodzaj
URL
na przykład "https://mydomain.noip.com:8443"
