'Chained' сертификат
Оставить пустым, если запрос пароля не нужен
Настройки Let's Encrypt
Открыть для всех IP адресов
Основные настройки
Сообщения
Порт
Порт для проверки доменного имени
'Private' сертификат
'Public' сертификат
В README.md можно найти, как получить токен
Запоминать ID клиентов, которые ввели пароль, что бы в дальнейшем не спрашивать
Сохраните исходный запрос для дальнейшей обработки (Внимание может содержать важные для безопасности данные!)
Повторите пароль
Перезапуск бота.
Настройки сервера
Нужно выбрать сертификаты или сначала загрузить их в системных настройках (вверху справа).
Бот запущен.
Все сообщения от клиентов будут пересылаться на этот text2Command драйвер
Тексты
Нужен URL сервера
Использовать сертификаты Let's Encrypt
Обновлять сертификаты в этом драйвере
IP
Пароль
Повтор пароля
опрос
Поддерживаются 443, 80, 88, 8443
Запущен
Этот текст будет послан всем клиентам при старте бота
Перезапуск
Этот текст будет послан всем клиентам при останове бота
сервер
Настройки драйвера telegram
Text2Command
Токен
Тип:
URL
пример: "https://mydomain.noip.com:8443"
