Certificado acorrentado
Deixe-o em branco se nenhuma senha desejada
Vamos criptografar configurações
Ouça todos os IPs
Configurações principais
Mensagens
Port
Porta para verificar o domínio
Certificado privado
Certificado público
Leia README.md como obter token
Lembre-se de usuários autenticados
Salvar solicitação original para processamento posterior (Cuidado pode conter dados críticos de segurança!)
Repita a senha
Reiniciar ...
Configurações do servidor
Defina certificados ou carregue primeiro nas configurações do sistema (parte superior direita).
Começado!
Todos os pedidos serão enviados para este exemplo de texto2Command
Textos
O URL pode não estar vazio
Use Vamos criptografar certificados
Use esta instância para atualização automática
IP
Senha
Repetição de senha
polling
Atualmente com suporte: 443, 80, 88, 8443
Começado
Este texto será enviado aos clientes no início do bot
Reiniciar
Este texto será enviado aos clientes, parando o bot
servidor
configurações do adaptador de telegrama
Exemplo de Text2Command:
Símbolo
Tipo
URL
como "https://mydomain.noip.com:8443"
