Certificato incatenato
Lascia vuoto se nessuna password desiderata
Let's Encrypt settings
Ascolta su tutti gli IP
Impostazioni principali
messaggi
Port
Porta per controllare il dominio
Certificato privato
Certificato pubblico
Leggi README.md come ottenere il token
Ricorda gli utenti autenticati
Salva la richiesta originale per ulteriori elaborazioni (Attenzione può contenere dati critici per la sicurezza!)
ripeti la parola d'ordine
Riavvio ...
Impostazioni del server
Imposta i certificati o caricali prima nelle impostazioni di sistema (in alto a destra).
Iniziato!
Tutte le richieste verranno inviate a questa istanza text2Command
testi
L'URL potrebbe non essere vuoto
Utilizza i certificati Let's Encrypt
Utilizza questa istanza per l'aggiornamento automatico
IP
Parola d'ordine
Ripetizione della Parola d'ordine
votazione
Attualmente supportato: 443, 80, 88, 8443
Iniziato
Questo testo verrà inviato ai clienti al nuovo avvio di bot
Riavvio
Questo testo verrà inviato ai client interrompendo il bot
server
impostazioni dell'adattatore telegramma
Istanza Text2Command:
Token
Genere
URL
come "https://mydomain.noip.com:8443"
