Certificat chaîné
Laissez-le vide si aucun mot de passe n'est souhaité
Cryptons les paramètres
Écoutez sur toutes les adresses IP
Réglages principaux
messages
Port
Port pour vérifier le domaine
Certificat privé
Certificat public
Lisez README.md comment obtenir un jeton
Se souvenir des utilisateurs authentifiés
Enregistrer la demande d'origine pour un traitement ultérieur (la mise en garde peut contenir des données critiques pour la sécurité!)
Répéter le mot de passe
Redémarrer ...
Paramètres du serveur
Définissez des certificats ou chargez-les d'abord dans les paramètres du système (en haut à droite).
Commencé!
Toutes les demandes seront envoyées à cette instance de text2Command
Des textes
L'URL peut ne pas être vide
Utilisez les certificats Let's Encrypt
Utilisez cette instance pour la mise à jour automatique
IP
Mot de passe
Mot de passe répété
vote
Actuellement pris en charge: 443, 80, 88, 8443
Commencé
Ce texte sera envoyé aux clients au nouveau départ du bot
Redémarrage
Ce texte sera envoyé aux clients en arrêtant le bot
serveur
paramètres de l'adaptateur de télégramme
Instance Text2Command
Token
Type
URL
comme "https://mydomain.noip.com:8443"
